میخوام یه برنامه برای تعاونی‌های مسکن بنویسم
تمام تاریخ‌ها شمسی باشه 
هر تعاونی مسکن میتونه تعدادی پروژه داشته باشه - اضافه، ویرایش، حذف - امکان پنل مدیریت
هر تعاونی می‌تونه تعدادی مشارکت کننده داشته باشه - اضافه، ویرایش، حذف - امکان پنل مدیریت 
هر مشارکت کننده میتونه در تعدادی پروژه عضو باشه - امکان پنل مدیریت
هر عضو می‌تونه برای هر پروژه سند پرداخت ثبت کنه - امکان پنل کاربری و پنل مدیریت
هر ۱۰۰ هزار تومان، در هرروز یک امتیاز محسوب میشه
هنگام ثبت پرداخت باید این موارد مدنظر قرار بگیره
پروژه مورد نظر
تاریخ ثبت سند (بصورت خودکار ثبت بشه)
نوع سند: نقد یا چک
اگر سند نقد باشه:
مبلغ، تاریخ پرداخت، شناسه پرداخت، عکس سند پرداخت
اگر چک باشه:
مبلغ، تاریخ چک، شماره چک، عکس چک
بعد از پرداخت باید پیام «پیام ثبت سند پرداخت» نمایش داده بشه. این پیام از طریق پنل مدیریت قابلیت شخصی سازی داشته باشه
ادمین باید بتونه:
از طریق پنل تمام پرداختی‌ها را مشاهده کنه، آنها را تایید یا عدم تایید کنه
اگر سند پرداخت از نوع چک باشه، فیلد وصول شده (چک باکس) و تاریخ وصول برای ادمین نمایان باشه.
چک‌ها از تاریخ وصول به بعد در محاسبه امتیاز موثر هستند
ادمین می‌تواند برای هر پرداخت، دو نوع توضیح وارد کند (قابل مشاهده توسط کاربر، غیرقابل مشاهده توسط کاربر)
ادمین باید بتواند هر عضو را غیرفعال کنه
ادمین باید بتواند حداقل مبلغی که هر عضو برای هر پروژه می‌بایست تا تاریخی مشخص پرداخت کند را وارد کند.
آمارهای ادمین باید گرافیکی و زیبا باشد
ادمین باید بتواند برای هر پروژه (ها) اطلاعیه ثبت کند (اضافه، ویرایش، حذف)
هر عضو باید بتواند از طریق پنل خودش تمام پرداختی‌هایش را با جزئیات ببیند
امتیازش در پروژه‌هایی که عضو است را ببیند
رتبه خودش را در پروژه‌هایی که عضو است را ببیند
مجموع پرداختی‌هایش را ببیند و متوجه شود نسبت به حداقل پرداختی مشخص شده چقدر کمتر یا بیشتر پرداخت کرده
هر عضو باید بتواند اطلاعیه‌های مربوط به پروژه‌هایش را ببیند
آمارهای مفید دیگر را ببیند
نرم افزار با php نوشته بشه و از فریمورک استفاده نشه
از mysql استفاده بشه. از mysqli استفاده نشه.
از بوت استراپ و فونت vazir استفاده بشه
مراحل نصب نرم افزار آسان باشه
امکان اضافه کردن امکان جدید در آینده وجود داشته باشه
فایلهای نرم افزار تفکیک بشه ولی تعدد فایل نداشته باشیم (همه نرم افزار را در یک فایل ننویس)
نرم افزار در ساده‌ترین حالت ممکن نوشته بشه و از پرداختن بیهوده به جزئیات پرهیز بشه
از هیچ اکتنشن php مثل pdo و... استفاده نشه